PS C:\Users\shuri\Python_GoIT\goit-pycore-hw-07> python .\Task_2.py
Welcome to the assistant bot!
Enter a command: add John 1234455
Contact added.
Enter a command: all
John: 1234455
Enter a command: exit
Good bye!

Stellen Sie sicher, dass Ihre main() Funktion aktiviert ist und auf Benutzereingaben richtig reagiert. 
Überprüfen Sie auch, dass alle erforderlichen Funktionen implementiert und Fehlerfrei sind.

Aufgabe 2

Um neue Funktionalitäten zu implementieren, fügen Sie auch Handler-Funktionen mit den folgenden Befehlen hinzu:

add-birthday - Fügt einem Kontakt einen Geburtstag im Format DD.MM.YYYY hinzu.
show-birthday - Zeigt den Geburtstag eines Kontakts an.
birthdays - Gibt eine Liste von Benutzern zurück, die in der nächsten Woche Geburtstag haben.
Zusätzlich sollte der Bot den folgenden Befehlssatz unterstützen:

add [name] [telefon]: Fügt einen neuen Kontakt mit Namen und Telefonnummer hinzu oder fügt eine Telefonnummer zu einem vorhandenen Kontakt hinzu.
change [name] [alter Telefon] [neuer Telefon]: Ändert die Telefonnummer eines angegebenen Kontakts.
phone [name]: Zeigt die Telefonnummern eines angegebenen Kontakts an.
all: Zeigt alle Kontakte im Adressbuch an.
add-birthday [name] [Geburtsdatum]: Fügt einem angegebenen Kontakt ein Geburtsdatum hinzu.
show-birthday [name]: Zeigt das Geburtsdatum eines angegebenen Kontakts an.
birthdays: Zeigt die Geburtstage, die innerhalb der nächsten Woche stattfinden.
hello: Empfängt eine Begrüßung vom Bot.
close oder exit: Beendet das Programm.
Ich werde jetzt den Code für diese Funktionalitäten entwickeln und erklären, wie er funktioniert. Hierbei werden wir auf die Kommandozeileninteraktion des Bots fokussieren.

Klassendefinitionen:

Record: Stellt einen einzelnen Kontakt dar. Speichert Name, Telefonnummern und optional ein Geburtsdatum.
AddressBook: Verwaltet alle Kontakte in einem Dictionary und bietet Methoden zum Hinzufügen, Suchen und Auflisten von Kontakten sowie das Ausgeben bevorstehender Geburtstage.
Funktionen:

parse_input(): Zerlegt Benutzereingaben in Befehle und Argumente.
add_contact(): Fügt einen Kontakt hinzu oder aktualisiert ihn.
add_birthday(): Setzt das Geburtsdatum eines Kontakts.
Hauptfunktion main():

Startet eine Schleife, die Benutzere


